Hoi Barbara, 

Intussen zijn er een 40tal hardcopy boekjes (zonder ISBN) gefinancieerd (DeWereldMorgen) en gedrukt geweest en is er al een 10-tal verspreid o.m. via Techinc. Het idee is dit voorjaar tijdens een paar evenementen de boekjes in eigen beheer te verspreiden en we wilden niet te lang wachten op offertes van aangeschreven drukkerijen en uitgevers. Ik moet even overleggen of we het boek als nog in print willen als groep, daar er dus nu al een voorraadje hebben dat eerst op moet. 

Het zou zeker interessant zijn mocht het boek ook via INC in de misc-reeks verschijnen, daar niet van. Is het INC dan nog geïnteresseerd om voor te doen met dat gegeven in het achterhoofd? En wat zouden de voorwaarden dan zijn om alsnog door te doen?

Kan je iets meer vertellen over het aanvragen van het ISBN-nummer? Gelezen: https://nl.wikipedia.org/wiki/Internationaal_Standaard_Boeknummer en https://www.isbn.nl/isbn-aanvragen
"Hebt u al een account bij ons van vóór 2019 dan vraagt u ISBN’s aan op de manier zoals u dat gewend bent. Kosten per ISBN zijn dan € 9,77 excl. 21% BTW als er nog ruimte is op uw huidige ISBN reeks (prefix) Zodra deze vol is moet u een nieuwe reeks aankopen volgens de nieuwe manier. "

Betaald INC die kost?


Ik stuur ter info het boek zoals het uiteindelijk naar de drukker ging ook even door. Daar is gekozen om van 11pt naar 10pt te gaan en het vervolgens op A5 af te drukken. Qua prentjes mag je zeker ingrijpen als ze te gek groot uitkomen. 
  
Op 07-02-19 om 12:44 schreef Barbara Dubbeldam:> Hoi,
> 
> Ik ga jullie publicatie van Miriam overnemen. Mooi boek!
> 
> Voor een ruwe schatting van de prijs van een hardcopy heb ik even gekeken naar een ongeveer gelijk boek (iets dikker): http://www.lulu.com/shop/annalisa-pelizza/communities-at-a-crossroads/paperback/product-23964187.html <http://www.lulu.com/shop/annalisa-pelizza/communities-at-a-crossroads/paperback/product-23964187.html>
> Zeer goed te doen dus.
> 
> Wat ik uit de doorgestuurde mails begrepen heb: 
> - Er komt een Lulu en ISSUU versie van het nl boek > INC (de Epub is er al zie ik, die ziet er dan wel anders uit)
> - 40 hardcopies (paperback?) van de nl vertaling
> - Het wordt niet als ToD wordt maar onder misc uitgegeven.
> - vormgeving is wel op basis van ToD met mogelijk kleine aanpassingen.
> 
> Dan ook nog wat vragen:
> - Is er al een isbn aangevraagd door jullie?
> - Ik heb een voorbeeldhoofdstuk bijgevoegd met het ToD design. De korte paragrafen leiden snel tot ‘wezen’; zinnen die wat eenzaam aan het eind of begin van een pagina staan. Ik ben benieuwd wat jullie daarvan vinden? Ik kan kijken of ik dat makkelijk kan oplossen door wat meer of minder ruimte bij de plaatjes te nemen.
> 
> Wat betreft de planning: alles kan half maart gereed zijn. 
> 
> En dan een laatste vraag: had ik goed begrepen dat jullie ook een evenement willen om het boek te lanceren? 
> 
> Dat was het voor nu.
> 
> Met hartelijke groeten,
> Barbara
> 
> 
> 
> 
> -----
> 
> Barbara Dubbeldam
> 
> Institute of Network Cultures
> Amsterdam University of Applied Sciences | HvA
> Benno Premselahuis
> room 04A07
> 
> barbara@networkcultures.org <mailto:barbara@networkcultures.org>
> m: +31 6 189 86 860
> 
> www.networkcultures.org <http://www.networkcultures.org/>
> @INCAmsterdam <https://twitter.com/incamsterdam?lang=en>
> 
> 
> 
> 
> 
> 
> 
> 

